## Funkcionális Követelmények
Az alkalmazásban két felhasználói csoport lesz, az admin és a egyszerű felhasználó, az adatok tárolását a Pocketbase rendszer biztosítja, míg a webes felület Next.js alapokon működik. Az oldal betöltése után a felhasználónak első lépésként be kell jelentkeznie vagy regisztrálnia, hogy hozzáférjen a rendszer funkcióihoz. A regisztráció során saját profilt hozhat létre, amely lehetővé teszi a személyes statisztikák és kvízek kezelését. A regisztrált felhasználók saját kvízeket hozhatnak létre, amelyeket a saját kérdéseikből állíthatnak össze. A felhasználók kizárólag a saját kvízeiket módosíthatják vagy törölhetik, mások kvízeihez nincs hozzáférésük.

Az adminisztrátorok teljes körű hozzáférést kapnak a rendszer minden kvízéhez és annak tartalmához. Az adminisztrátorok számára elérhető lesz minden felhasználó kvízének törlése és módosítása, hogy így biztosíthassák a tartalom minőségét és megfelelőségét. Ezen kívül új kvíz kategóriákat is létrehozhatnak, illetve a meglévő kategóriákat is módosíthatják, hogy a felhasználók minél változatosabb kérdésekkel találkozhassanak. A rendszer automatikusan értékeli a kvízek kitöltésének eredményeit, és elmenti a felhasználók pontszámait, így a statisztikákon keresztül megtekinthetik teljesítményüket, valamint összehasonlíthatják eredményeiket egy globális toplistán.

Az alkalmazásban elérhető a kvízek kategória szerinti keresése, hogy a felhasználók könnyen megtalálják az érdeklődési körükhöz leginkább illeszkedő kérdéseket. A játékosok személyes profillal rendelkeznek, amelyen megtekinthetik eddigi eredményeiket és statisztikáikat, a toplista pedig lehetőséget biztosít a felhasználók számára, hogy pontszámaik alapján versenyezzenek egymással, így biztosítva motiváló és szórakoztató tanulási élményt.
### [Back to README](/README.md)